Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_5_0/translations/strings/*/editkit.po
Languages: ko

source: [SoundVariations] + Add
ko: +추가

source: [Quantize]%(1) Bar
ko: %(1) 마디

source: [Quantize]%(1) Bars
ko: %(1) 마디

source: [SoundVariations]%(1) Note
ko: %(1) 노트

source: [SoundVariations]%(1) Octave
ko: %(1) 옥타브

source: [MusicEditComponent]%(1): Length: %(2) | Velocity: %(3)
ko: %(1): 길이: %(2) | 벨로시티: %(3)

source: [TempoEdit]%(3) BPM - Scale %(1) to %(2)
ko: %(3) BPM - 스케일 %(1)에서 %(2)까지

source: [Events]Absolute
ko: 절대

source: [SoundVariations]Activation Sequence
ko: 활성화 시퀀스

source: [TimeSnapper]Adaptive
ko: 어댑티브

source: [QuantizeDragHandler]Add Groove Pattern
ko: 그루브 패턴 추가

source: [SoundVariations]Apply Sound Variation
ko: 사운드 바리에이션 적용

source: [SoundVariations]Assign Default Key Switches
ko: 기본 키 스위치 할당

source: [SoundVariations]Assign Key Switches Chromatic
ko: 키 스위치 크로매틱 할당

source: [SoundVariations]Assign Key Switches White Keys
ko: 키 스위치 하얀 건반 할당

source: [Command]Automation
ko: 오토메이션

source: [Command]Autoscroll
ko: 오토스크롤

source: [SoundVariations]Bank Change
ko: 뱅크 체인지

source: [TimeSnapper]Bar
ko: 마디

source: [Events]Bend Curve
ko: 벤드 커브

source: [Envelope]Bend Curve
ko: 벤드 커브

source: [NoteColorScheme]Black Selection
ko: 선택영역을 블랙으로

source: [SoundVariations]Clear All Key Switches
ko: 모든 키 스위치 클리어

source: [Command]Clear Pattern
ko: 패턴 클리어

source: [SoundVariations]Color
ko: 컬러

source: [EventEditHandler]Common end
ko: 공통 끝

source: [EventEditHandler]Common length
ko: 공통 길이

source: [EventEditHandler]Common start
ko: 공통 시작

source: [SoundVariations]Controller
ko: 컨트롤러

source: [Envelopes]Copy Points
ko: 포인트 복사

source: [TempoDragHandler]Copy Tempo
ko: 템포 복사

source: [Command]Create Range from Cursor
ko: 커서위치에 레인지 만들기

source: [Command]Create Range from Cursor to Hotspot
ko: 커서위치에서 핫스팟까지 레인지 만들기

source: [TempoEdit]Create Steps
ko: 스텝 만들기

source: [SoundVariations]Data
ko: 데이터

source: [SoundVariations]Data 2
ko: 데이터 2

source: [Command]Data Zoom In
ko: 데이터 확대

source: [Command]Data Zoom Out
ko: 데이터 축소

source: [Command]Delete
ko: 삭제

source: [SignatureEditLayer]Denominator
ko: 분모

source: [SoundVariations]Disable Key Switches
ko: 키 스위치 끄기

source: [Quantize]Dotted
ko: 부점있음

source: [Events]Draw Automation
ko: 오토메이션 그리기

source: [TimeRulerView]Draw Loop
ko: 루프 그리기

source: [Edit]Duplicate
ko: 복제

source: [Command]Duplicate
ko: 복제

source: [Edit]Duplicate Shared
ko: 공유 이벤트 복제

source: [Command]Duplicate Shared
ko: 공유 이벤트 복제

source: [Command]Duplicate and Insert
ko: 복제 및 삽입

source: [Command]Edit
ko: 편집

source: [SignatureEditLayer]Edit Key Signature
ko: 조성 편집

source: [Command]Edit Key Signature
ko: 조성 편집

source: [SignatureEditLayer]Edit Time Signature
ko: 박자표 편집

source: [Command]Edit Time Signature
ko: 박자표 편집

source: [SoundVariations]Enable Key Switches
ko: 키 스위치 켜기

source: [TimeRulerView]Enable Play Start Marker
ko: 재생 스타트 마커 켜기

source: [Envelope]Exponential
ko: 익스포넨셜

source: [Events]Fine
ko: 미세

source: [Command]First Event
ko: 첫 번째 이벤트

source: [Command]First Event Extend
ko: 첫 번째 이벤트 확장

source: [EventFigures]Flip
ko: 플립

source: [Quantize]Follow Quantize
ko: 퀀타이즈에 노트길이 팔로우

source: [TimeSnapper]Frames
ko: 프레임

source: [MusicEdit]Global
ko: 글로벌

source: [Command]Goto Next Event
ko: 다음 이벤트로 가기

source: [Command]Goto Previous Event
ko: 이전 이벤트로 가기

source: [Quantize]Grid
ko: 그리드

source: [Quantize]Groove
ko: 그루브

source: [SoundVariations]Input
ko: 입력

source: [Command]Insert
ko: 삽입

source: [SignatureEditLayer]Insert Key Signature
ko: 조표 삽입

source: [Command]Insert Key Signature
ko: 조표 삽입

source: [Events]Insert Points
ko: 포인트 삽입

source: [SoundVariations]Insert Sound Variation
ko: 사운드 바리에이션 삽입

source: [Tempo]Insert Tempo
ko: 템포 삽입

source: [SignatureEditLayer]Insert Time Signature
ko: 박자표 삽입

source: [Command]Insert Time Signature
ko: 박자표 삽입

source: [MusicEditComponent]Key switch: %(1)
ko: 키 스위치: %(1)

source: [Command]Last Event
ko: 마지막 이벤트

source: [Command]Last Event Extend
ko: 마지막 이벤트 확장

source: [EventEditHandler]Length: %(1)
ko: 길이: %(1)

source: [TimeEdit]Locate
ko: 탐색

source: [Command]Locate Mouse Cursor
ko: 마우스커서 탐색

source: [Command]Locate Selection
ko: 선택영역으로 가기

source: [Command]Locate Selection End
ko: 선택영역 끝으로 가기

source: [Events]Lock Values / Time
ko: 값/타임 락 잠그기

source: [TimeRulerView]Loop Active
ko: 루프 ON

source: [Edit]Loop Follows Selection
ko: 선택영역에 루프 팔로우

source: [Command]Loop Follows Selection
ko: 선택영역에 루프 팔로우

source: [Command]Loop Selection
ko: 선택영역 루프

source: [Command]Loop Selection Snapped
ko: 스냅선택 루프

source: [Events]Modify Velocity
ko: 벨로시티 수정

source: [SoundVariations]Momentary
ko: 모먼터리

source: [EventFigures]Move
ko: 이동

source: [TimeRulerView]Move Loop Range
ko: 루프 레인지 이동

source: [TimeRulerView]Move Play Start Marker
ko: 재생 스타트 마커 이동

source: [Envelopes]Move Points
ko: 포인트 이동

source: [Command]Move Range
ko: 레인지 이동

source: [Command]Move Range Back
ko: 레인지 백 이동

source: [Command]Move Range Down
ko: 레인지 다운 이동

source: [Command]Move Range Up
ko: 레인지 업 이동

source: [Command]Move Range to Hotspot
ko: 핫스팟으로 이동

source: [Command]Move Range to Hotspot Back
ko: 레인지를 핫스팟 백으로 이동

source: [TempoDragHandler]Move tempo
ko: 템포 이동

source: [Edit]Move to Cursor
ko: 커서로 이동

source: [Command]Move to Cursor
ko: 커서로 이동

source: [TimeEdit]Move, Zoom
ko: 이동, 확대/취소

source: [MusicEdit]Musical Functions
ko: 음악 기능

source: [MusicEdit]Mute
ko: 뮤트

source: [SoundVariations]Name
ko: 이름

source: [Command]Navigation
ko: 내비게이션

source: [Quantize]Next Base
ko: 다음 베이스

source: [Command]Next Event
ko: 다음 이벤트

source: [Command]Next Event Extend
ko: 다음 이벤트 확장

source: [Command]Next Hotspot
ko: 다음 핫스팟

source: [MusicEditComponent]Note Length
ko: 노트 길이

source: [SoundVariations]Note Off
ko: 노트 오프

source: [SoundVariations]Note On
ko: 노트 온

source: [SoundVariations]Note On + Off
ko: 노트 온+오프

source: [Command]Nudge
ko: 넛지

source: [Command]Nudge Back
ko: 넛지 백

source: [Command]Nudge Bar
ko: 넛지 (마디)

source: [Command]Nudge Bar Back
ko: 넛지 백 (마디)

source: [Command]Nudge Down
ko: 넛지 다운

source: [Command]Nudge Down Fine
ko: 넛지 다운 (미세)

source: [Command]Nudge Up
ko: 넛지 업

source: [Command]Nudge Up Fine
ko: 넛지 업 (미세)

source: [SignatureEditLayer]Numerator
ko: 분자

source: [Edit]Open Secondary Ruler
ko: 세컨더리 룰러 열기

source: [Command]Open Secondary Ruler
ko: 세컨더리 룰러 열기

source: [MusicEdit]Operations specific to note events
ko: 노트 이벤트에 특화된 조작

source: [Events]Paint Events
ko: 이벤트 칠하기

source: [NoteColorScheme]Part
ko: 파트

source: [Edit]Paste at Original Position
ko: 오리지널 포지션에 붙여넣기

source: [Command]Paste at Original Position
ko: 오리지널 포지션에 붙여넣기

source: [EventFigures]Phase offset
ko: 위상 오프셋

source: [MusicEdit]Pitch
ko: 피치

source: [NoteColorScheme]Pitch
ko: 피치

source: [Quantize]Previous Base
ko: 이전 베이스

source: [Command]Previous Event
ko: 이전 이벤트

source: [Command]Previous Event Extend
ko: 이전 이벤트 확장

source: [Command]Previous Hotspot
ko: 이전 핫스팟

source: [MusicEdit]Process
ko: 프로세스

source: [SoundVariations]Program Change
ko: 프로그램 변경

source: [MusicEdit]Quantize
ko: 퀀타이즈

source: [Quantize]Quantize
ko: 퀀타이즈

source: [Command]Quantize
ko: 퀀타이즈

source: [Edit]Quantize
ko: 퀀타이즈

source: [TimeSnapper]Quantize
ko: 퀀타이즈

source: [FileType]Quantize Settings
ko: 퀀타이즈 설정

source: [Quantize]Quintuplet
ko: 다섯잇단음

source: [Command]Range End to Cursor
ko: 커서부터 레인지 설정

source: [Command]Range Start to Cursor
ko: 커서까지 레인지 설정

source: [Command]Redo Zoom
ko: 확대/축소 다시 실행

source: [TimeSnapper]Relative Grid
ko: 상대 그리드

source: [SoundVariations]Reload Map from Instrument
ko: 악기로부터 맵 다시 불러오기

source: [SoundVariations]Remove
ko: 제거

source: [SoundVariations]Remove All
ko: 모두 제거

source: [SignatureEditLayer]Remove Key Signature
ko: 조표 제거

source: [Command]Remove Key Signature
ko: 조표 제거

source: [Tempo]Remove Tempo
ko: 템포 제거

source: [SignatureEditLayer]Remove Time Signature
ko: 박자표 제거

source: [Command]Remove Time Signature
ko: 박자표 제거

source: [Command]Restore Zoom State
ko: 확대 배율 복원

source: [Events]S-Curve
ko: S-커브

source: [Envelope]S-Curve
ko: S-커브

source: [TempoEdit]Scale Tempo: please set Timeruler to Bars
ko: 스케일 템포: 타임룰러를 마디에 맞추어 설정하십시오.

source: [Command]Select All in Loop
ko: 루프에서 전체 선택

source: [Command]Select All on Tracks
ko: 트랙에서 전체 선택

source: [SoundVariations]Select Sound Variation
ko: 사운드 바리에이션 선택

source: [Command]Select from Event to End
ko: 이벤트부터 선택

source: [Command]Select from Start to Event
ko: 이벤트까지 선택

source: [PitchScale]Select notes of this Pitch
ko: 이 피치의 노트 선택

source: [Quantize]Septuplet
ko: 일곱잇단음

source: [Command]Set Bar Offset to Cursor
ko: 커서 위치에 마디 오프셋 설정

source: [TimeRulerView]Set Bar Offset to Cursor
ko: 커서 위치에 마디 오프셋 설정

source: [Command]Set Frame Offset to Cursor
ko: 커서 위치에 프레임 오프셋 설정

source: [TimeRulerView]Set Frame Offset to Cursor
ko: 커서 위치에 프레임 오프셋 설정

source: [Command]Set Loop End
ko: 루프 끝 설정

source: [TimeRulerView]Set Loop End
ko: 루프 끝 설정

source: [Command]Set Loop Start
ko: 루프 시작점 설정

source: [TimeRulerView]Set Loop Start
ko: 루프 시작점 설정

source: [Command]Set Program A
ko: 프로그램 A 설정

source: [Command]Set Program B
ko: 프로그램 B 설정

source: [Command]Set Program C
ko: 프로그램 C 설정

source: [Command]Set Program D
ko: 프로그램 D 설정

source: [Command]Set Program E
ko: 프로그램 E 설정

source: [Command]Set Program F
ko: 프로그램 F 설정

source: [Command]Set Program G
ko: 프로그램 G 설정

source: [SoundVariations]Shift Key Switches
ko: 키 스위치 시프트

source: [Command]Size Range End
ko: 레인지 끝의 크기 맞춤

source: [Command]Size Range End Back
ko: 레인지 끝을 뒤쪽으로 크기 맞춤

source: [Command]Size Range End Down
ko: 레인지 끝을 아래로 크기 맞춤

source: [Command]Size Range End Up
ko: 레인지 끝을 위로 크기 맞춤

source: [Command]Size Range End to Hotspot
ko: 레인지 끝을 핫스팟까지 크기 맞춤

source: [Command]Size Range End to Hotspot Back
ko: 레인지 끝을 핫스팟까지 뒤쪽으로 크기 맞춤

source: [Command]Size Range Start
ko: 레인지 시작점의 크기 맞춤

source: [Command]Size Range Start Back
ko: 레인지 시작점을 뒤쪽으로 크기 맞춤

source: [Command]Size Range Start Down
ko: 레인지 시작점을 아래로 크기 맞춤

source: [Command]Size Range Start Up
ko: 레인지 시작점을 위로 크기 맞춤

source: [Command]Size Range Start to Hotspot
ko: 레인지 시작점을 핫스팟까지 크기 맞춤

source: [Command]Size Range Start to Hotspot Back
ko: 레인지 시작점을 핫스팟까지 뒤쪽으로 크기 맞춤

source: [Command]Snap Relative Grid
ko: 상대 그리드에 스냅

source: [TimeSnapper]Snap To Events
ko: 이벤트에 스냅

source: [TimeSnapper]Snap To Grid
ko: 그리드에 스냅

source: [Command]Snap To Grid
ko: 그리드에 스냅

source: [Command]Split
ko: 스플릿

source: [Edit]Split at Cursor
ko: 커서에서 스플릿

source: [Command]Split at Cursor
ko: 커서에서 스플릿

source: [TimeEdit]Start/Stop
ko: 시작/정지

source: [Command]Store Zoom State
ko: 확대 배율 저장

source: [Quantize]Straight
ko: 스트레이트

source: [Command]Straighten Curve
ko: 커브 펴기

source: [EventFigures]Stretch
ko: 스트레치

source: [Command]Swap Ruler Formats
ko: 룰러 포맷 치환

source: [SoundVariations]Symbol
ko: 기호

source: [Command]Tempo
ko: 템포

source: [SoundVariations]The preset was generated for '%(1)' and does not match the target instrument. Do you want to load the variation map anyway?
ko: '%(1)' 에 대하여 생성된 프리셋이 타겟 악기와 일치하지 않습니다. 그래도 바리에이션 맵을 불러오시겠습니까?

source: [SoundVariations]The preset was generated for sound '%(1)' and does not match the current instrument preset. Do you want to load the variation map anyway?
ko: 사운드 '%(1)' 에 대하여 생성된 프리셋이 현재 악기 프리셋과 일치하지 않습니다. 그래도 바리에이션 맵을 불러오시겠습니까?

source: [MusicEdit]Time
ko: 타임

source: [Events]Time Locked
ko: 타임 락 잠김

source: [TimeRulerView]Time Ruler
ko: 타임룰러

source: [Edit]Timebase
ko: 타임베이스

source: [Events]Toggle Chord Mode
ko: 코드 모드 전환

source: [TimeSnapper]Toggle Snap
ko: 스냅 전환

source: [Command]Toggle Snap
ko: 스냅 전환

source: [Command]Toggle Time-Linear Display
ko: 타임리니어 디스플레이 전환

source: [Command]Toggle Zoom
ko: 확대/축소 전환

source: [MusicEditComponent]Transfer Notes
ko: 노트 전송

source: [Events]Transform Automation
ko: 오토메이션 변형

source: [Command]Transform Range
ko: 레인지 변형

source: [Command]Transport
ko: 트랜스포트

source: [Quantize]Triplet
ko: 셋잇단음

source: [SoundVariations]Type
ko: 타입

source: [Command]Undo Zoom
ko: 확대/축소 되돌리기

source: [SoundVariations]Unknown
ko: 알 수 없음

source: [Events]Unlock Values / Time
ko: 값/타임 락 잠김 해제

source: [SoundVariations]Use Activation Sequence
ko: 활성화 시퀀스 사용

source: [Events]Values Locked
ko: 값 잠김

source: [MusicEdit]Velocity
ko: 벨로시티

source: [NoteColorScheme]Velocity
ko: 벨로시티

source: [Events]Velocity Accent
ko: 벨로시티 악센트

source: [NoteColorScheme]Velocity Bar
ko: 벨로시티 바

source: [Command]View
ko: 보기

source: [Command]Zoom
ko: 확대/축소

source: [Command]Zoom Full
ko: 최대로 확대

source: [Command]Zoom Full Horizontally
ko: 가로로 최대로 확대

source: [Command]Zoom In
ko: 확대

source: [Command]Zoom In Fine
ko: 미세하게 확대

source: [Command]Zoom In Vertical
ko: 세로로 확대

source: [Command]Zoom In Vertical Fine
ko: 세로로 미세하게 확대

source: [Command]Zoom Out
ko: 축소

source: [Command]Zoom Out Fine
ko: 미세하게 축소

source: [Command]Zoom Out Vertical
ko: 세로로 축소

source: [Command]Zoom Out Vertical Fine
ko: 세로로 미세하게 축소

source: [Command]Zoom to Loop
ko: 루프에 맞추어 확대/축소

source: [Command]Zoom to Selection
ko: 선택영역에 맞추어 확대/축소

source: [Command]Zoom to Selection Horizontally
ko: 선택영역에 맞추어 가로로 확대/축소
